‎"넷플릭스 시리즈"
‎[주제곡]
‎(학생1) 야, 야
‎찍어, 찍어, 찍어, 찍어
‎[녹화 시작음]
‎[흥미로운 음악]
‎빨간 발의 꼬깔콘
‎내가 널 무찌르고
‎최강의 자리에 오르겠다!
‎[함께 웃는다]
‎(학생2) 턱도 없는 소리
‎[학생1의 기합]
‎(학생2) 아! 씨발, 야, 존나 아파
‎아, 씨발, 아, 아, 씨발
‎하지 마, 개새끼야, 아, 존나 아파
‎[학생들의 비명]
‎[긴장되는 음악]
‎(학생3) 뭐야, 씨발
‎- (학생1) 왜 저래
‎- (학생2) 뭐야?
‎- (학생2) 이거…
‎- (학생1) 야, 뛰어, 뛰어
‎(학생2) 아, 씨발, 저거 뭐야
‎[감염자1이 그르렁거린다]
‎야, 씨발, 에이씨
‎으아, 씨발
‎[학생2의 다급한 신음]
‎씨발, 으아!
‎그럴 리가 있습니까
‎[무거운 음악]
‎우리 학생들은 등교하면
‎모두 휴대폰 수거해서
‎신고 전화 할 아이들도 없고
‎예
‎아, 예, 그럼요
‎학교는 별일 없습니다
‎(교장) 예, 수고하세요
‎[교장이 수화기를 쾅 내려놓는다]
‎휴대폰 수거 철저히 하라고
‎몇 번을 얘기해도, 응?
‎예산 내서 보관함까지 사 줬더니
‎좀비 신고?
‎이게 뭣들 하는 짓이야!
‎(선화) 문제가 없다고만 하시면
‎어떡합니까
‎밖이 지금 난리예요
‎빨리 경찰이랑 구급대 불러서
‎학생들 대피시켜야…
‎(교장) 너만 교사야?
‎당신 그렇게 잘났어?
‎학교 일은 학교에서
‎처리하는 거라고 몇 번을 말해
‎나가, 다 나가서
‎애들 전부 교실 들어가라고 해
‎(용남) 아, 저, 근데 교장 선생님
‎지금 애들 상황이
‎말을 들을 상황이 아닌 것 같은…
‎말귀 못 알아들어? 빨리 안 나가?
‎(용남) 근데 손수 한번 나가셔서
‎직접 이거 상황을 보시면
‎- 이게 말이 안…
‎- (교장) 하라면 좀 해
‎내가 당신
‎괜히 학생부장 시킨 줄 알아?
‎야, 박 선생, 너 어디 가?
‎(교장) 너 쓸데없는 짓 하지 말고
‎여기 있어
‎학생들 대피 방송이라도
‎해야 될 거 아닙니까
‎[학생들이 소란스럽다]
‎[문이 탁 닫힌다]
‎[퉁퉁 소리가 들린다]
‎(교사) 야, 야, 인마
‎너 다리 뭐야, 이거
‎[학생2가 그르렁거린다]
‎[긴장되는 음악]
‎야, 야, 얀마, 얀마
‎[교사의 당황한 신음]
‎야! 너 뭐 하는 짓이야, 인마!
‎[와작와작 소리가 난다]
‎그만 안 해?
‎[교사의 힘겨운 신음]
‎[그르렁거린다]
‎저, 야…
‎[교사의 비명]
‎[놀란 신음]
‎[선화의 거친 숨소리]
‎[감염자들의 괴성]
‎[학생들의 겁에 질린 신음]
‎(학생4) 왜, 잠깐만, 왜 그래?
‎살려 줘!
‎[꽝꽝 소리가 난다]
‎저리 가!
‎[경보음]
‎[사람들의 비명]
‎[버튼을 연신 누른다]
‎[감염자2가 그르렁거린다]
‎[조리사의 비명]
‎[학생들의 비명]
‎[온조의 겁먹은 신음]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[학생5의 비명]
‎(학생6) 오지 마!
‎(청산) 온조야, 괜찮아?
‎야!
‎[스프링클러 작동음]
‎일어나
‎(학생7) 비켜, 나와!
‎[청산의 아파하는 신음]
‎(온조) 괜찮아?
‎[감염자3이 우두둑거린다]
‎[감염자3의 괴성]
‎[온조의 비명]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎- (학생8) 하지 마, 아, 하지 마!
‎- (청산) 가자
‎[학생8의 괴로운 신음]
‎[감염자4가 그르렁거린다]
‎[학생8의 비명]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[청산의 거친 숨소리]
‎(학생9) 올라가, 빨리!
‎(청산) 온조야, 저기
‎가자
‎[소란스럽다]
‎[헐떡거린다]
‎[괴성]
‎[귀남의 다급한 숨소리]
‎[감염자5가 그르렁거린다]
‎[귀남의 놀란 신음]
‎[감염자6의 괴성]
‎[귀남의 힘주는 신음]
‎[귀남의 다급한 신음]
‎[감염자7이 그르렁거린다]
‎(귀남) 씨발
‎씨발!
‎[귀남의 겁에 질린 신음]
‎[귀남의 힘주는 신음]
‎[감염자7이 꺽꺽거린다]
‎[소란스럽다]
‎(청산) 이리 와
‎[청산의 힘주는 신음]
‎온조야, 빨리 올라가, 올라가
‎먼저 가
‎[온조의 가쁜 숨소리]
‎[감염자8이 그르렁거린다]
‎[학생들의 놀란 신음]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[우두둑거린다]
‎(귀남) 아이, 씨발
‎[귀남의 놀란 신음]
‎야! 이씨
‎[귀남의 겁먹은 신음]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[청산의 거친 숨소리]
‎[무거운 음악]
‎[겁에 질린 신음]
‎[감염자9가 그르렁거린다]
‎[귀남의 힘주는 신음]
‎(귀남) 이씨
‎[다급한 숨소리]
‎[셔터가 덜컹거린다]
‎(귀남) [작은 목소리로]
‎오지 마, 오지 마, 씨발
‎꺼져, 꺼져, 꺼져, 씨발
‎[긴장되는 음악]
‎[학생들의 비명]
‎[초조한 숨소리]
‎아, 청산아!
‎[와작와작 소리가 난다]
‎[학생10의 힘겨운 신음]
‎[학생11의 다급한 숨소리]
‎[감염자10의 괴성]
‎(온조) 왜 안 나와
‎빨리 나오라고!
‎(청산) 온조야
‎[청산의 가쁜 숨소리]
‎(온조) 청산아, 빨리
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[온조와 청산의 가쁜 숨소리]
‎[감염자11의 괴성]
‎[학생들의 비명]
‎[감염자12의 괴성]
‎[소란스럽다]
‎[긴박한 음악]
‎(학생12) 야, 빨리 뛰어, 야!
‎[학생들의 비명]
‎[감염자들의 괴성]
‎[타이어 마찰음]
‎[운전사1이 우두둑거린다]
‎[학생들의 비명]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[온조의 놀란 신음]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[그르렁거린다]
‎[힘주는 신음]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[온조의 힘주는 신음]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[온조와 청산의 가쁜 숨소리]
‎[감염자13이 그르렁거린다]
‎[학생들의 비명]
‎[감염자14의 괴성]
‎[청산의 놀란 신음]
‎(청산) 피해!
‎[온조의 놀란 신음]
‎[온조의 다급한 숨소리]
‎[청산의 당황한 신음]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[감염자15가 그르렁거린다]
‎[청산의 힘겨운 신음]
‎[청산이 콜록거린다]
‎[긴장되는 음악]
‎[소란스럽다]
‎(수혁) 아, 이쪽으로, 이쪽으로
‎[감염자16이 그르렁거린다]
‎[수혁과 남라의 놀란 신음]
‎(학생13) 야, 같이 가!
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎(조경사) 오지 마, 씨
‎오지 마, 이 개새끼야
‎오지 마, 저리 가, 이 개새끼야
‎[힘주는 신음]
‎오지 말랬잖아, 이 개새끼야
‎[멀리서 학생들의 비명이 들린다]
‎(경수) 아이씨, 뭔 상황이야, 이거
‎[문이 덜컹거린다]
‎열지 마, 열지 말라고!
‎- (우진) 야, 괜찮은지 모르잖아
‎- (나연) 빨리
‎(나연) 아, 빨리
‎아, 빨리 가, 안 된다고!
‎- (경수) 열어야 된다고
‎- (우진) 야, 잠깐만
‎야, 문 열어, 빨리!
‎(경수) 나와, 연다고
‎[함께 놀란다]
‎(경수) 야, 괜찮아?
‎(이삭) 온조야
‎괜찮아?
‎[청산의 거친 숨소리]
‎야, 밖에 어때?
‎똑같아? 막 다 그래?
‎[밖이 소란스럽다]
‎[감염자17이 그르렁거린다]
‎[문이 덜컹거린다]
‎[학생들의 겁먹은 신음]
‎- (대수) 우진아
‎- (우진) 야, 야, 너, 너 뭐야
‎- (우진) 너 누구야?
‎- 아, 씨발 놈아
‎- 아, 처남, 처남, 처남, 처남
‎- (우진) 어, 대수, 대수
‎(대수) 어, 와, 씨발
‎[문고리가 잘그락거린다]
‎와, 존나 달려들어
‎아, 너 뭐야, 너 왜 그래?
‎어떤 미친 새끼가 계단에서
‎소화기 뿌려 가지고, 씨발
‎- (경수) 소화기?
‎- (대수) 그래, 씨발
‎[지친 신음]
‎아이, 뭔데, 무슨 일인데?
‎(경수) 모르지
‎야
‎'부산행'이다
‎뭐래, 병신, 아이
‎좀비 아니야, 이거? 똑같잖아
‎(대수) 좀비가 왜 학교에 나와
‎영화에 나와야지
‎와서 봐, 진짜라니까?
‎[대수의 한숨]
‎씨
‎(대수) 아, 봐야 돼?
‎(준영) 어, 경, 경, 경수야
‎문, 문, 문!
‎(경수) 어
‎- (대수) 와, 씨발
‎- (우진) 와, 씨
‎[긴장되는 음악]
‎[저마다 놀란다]
‎(대수) 야, 맨수, 맨수, 맨수
‎아, 맨수라고, 맨수
‎[수혁이 재촉한다]
‎빨리 들어와, 빨리 들어와
‎들어와, 빨리 들어와
‎(수혁) 반장, 빨리!
‎[다급한 숨소리]
‎[학생들이 재촉한다]
‎[감염자18이 그르렁거린다]
‎[긴박한 음악]
‎[학생들의 놀란 신음]
‎(대수) 야, 닫아, 닫아, 닫아
‎우진아, 닫아
‎(수혁) 괜찮아?
‎[남라와 수혁의 가쁜 숨소리]
‎아이씨
‎야, 와…
‎야, 야, 이거 그거지?
‎좀비
‎[긴장되는 효과음]
‎[감염자19가 그르렁거린다]
‎[사이렌이 울린다]
‎[차 문이 달칵 열린다]
‎(소주) 하나, 둘, 셋
‎(의사1) 무슨 사고예요?
‎(소주) 학교에서 온 환자인데
‎도착했을 땐 멘탈이 처져 있었고
‎블리딩 소견이 있었습니다
‎사고 시간은요?
‎30분 전쯤 연락받고 출동했습니다
‎(의사1) 환자 멘탈 왜 없어요?
‎(소주) 처음엔 시저를 보였는데
‎지금은 진정된 상태입니다
‎[의미심장한 효과음]
‎[녹화 시작음]
‎[수갑이 잘그락거린다]
‎[무거운 음악]
‎(재익) 미국서
‎세포 생물학 박사 마치고 귀국
‎그리고 제약 회사 연구원 하다가
‎관두고 학교로
‎이야, 이 정도 스펙이면
‎고등학교 선생이 아니라
‎이거 대학교수를
‎해야 되는 거 아닌가?
‎(병찬) 나 분명 병원 가서
‎현주 격리하라고 했습니다
‎왜 학생을 납치하지? 선생이
‎그것도 학교에서
‎내가 대학교수였다면
‎검사나 기자였다면
‎그래도 내 말 무시했을까?
‎아, 그래서 납치했어?
‎(재익) 아무도 내 말 안 들어 주고
‎막 내 맘도 몰라주고
‎되게 외롭고 막 서럽고 그래서?
‎그래
‎그만합시다
‎다 죽으면 어때
‎어차피 이런 세상, 그런 인간들
‎(재익) 나 진짜 당신 같은 인간들
‎너무 재수 없어, 아, 싫어
‎범죄는, 씨발, 자기가 저질러 놓고
‎맨날 남 탓, 사회 탓, 세상 탓
‎당신 아들
‎실종 신고 낸 날도 그랬잖아
‎'이 세상이 내 아들을 삼켰어요'
‎삼키긴 뭘 삼켜, 씨발
‎뭐, 아나콘다야?
‎저기요
‎안 삼켰어요
‎아주 그냥 웃기지도 않아요
‎아들 죽여 놓고
‎용의자 될까 봐
‎실종 신고 낸 거잖아
‎아니야?
‎당신 아들 없어진 거 아니지?
‎어떻게 된 거야?
‎아들이 죽었다
‎[한숨]
‎고양이와 쥐를
‎한 상자에 넣었다
‎(병찬) 대부분의 쥐들은
‎머리를 구석에 박고
‎벌벌 떨면서 움직이지 못한다
‎근데 간혹
‎너무 두려운 나머지
‎이성을 잃고
‎고양이한테 달려드는 쥐가 있다
‎(병찬) 이때 테스토스테론
‎분비량이 극도로 높아진다
‎그 호르몬을 추출하고 정제했다
‎두려움에 떠는
‎이 세상 모든 쥐들을 위해
‎(병찬) 두려움이 분노로 바뀌면
‎누구보다 강해질 거라고 생각했다
‎[그르렁거린다]
‎그리고 엄마를 물었다
‎감염 17일째
‎할로페리돌을 멈추고
‎다시 벤조 계열 진정제를 사용했고
‎(병찬) 깨어날 때까지
‎10분도 남지 않았다
‎[쿵쿵 소리가 난다]
‎[쿵쿵 쿵쿵]
‎(재익) 아들 죽였지?
‎[떨리는 숨소리]
‎[키보드 조작음]
‎[긴장되는 음악]
‎- (직원1) 왜 저래?
‎- (직원2) 잡아, 잡아, 잡아!
‎(직원1) 기계 꺼요, 기계 꺼!
‎[그르렁거린다]
‎[괴성]
‎[직원1의 놀란 신음]
‎(직원2) 얼른 잡아요!
‎[현주가 꺽꺽거린다]
‎[우두둑거린다]
‎[직원들의 놀란 신음]
‎[현주의 괴성]
‎[직원2의 비명]
‎(환자) 무슨 소리예요?
‎(의사2) 뭐지?
‎[덜컹거리는 소리가 난다]
‎(환자) 안에
‎뭔 일 난 거 아니에요?
‎[직원2의 힘겨운 신음]
‎[사람들이 놀란다]
‎(직원2) 도, 도, 도와주세요
‎아, 저기, 신고, 신고 전화…
‎[현주가 그르렁거린다]
‎[사람들의 비명]
‎[그르렁거린다]
‎[힘겨운 숨소리]
‎[무거운 음악]
‎[희수의 놀란 숨소리]
‎[자동차 경적]
‎[타이어 마찰음]
‎아이씨, 놀라라
‎뭐야, 저거
‎(운전사2) 아이
‎(코치) 자, 너희들 이따위로 하면
‎어떻게 되는지 알려 줄까?
‎어, 장하리, 일어나
‎네
‎(코치) 아, 잘 봐
‎저, 저기 너희들 미래야, 어?
‎고3 될 때까지
‎[한숨 쉬며] 전국 체전
‎금메달 하나 없고
‎국가 대표는커녕 상비군도 못 가고
‎어, 오늘처럼
‎지역 예선 통과도 못 하고
‎그래, 넌 뭐 할래? 응?
‎대학도 못 가
‎실업 팀도 못 가
‎그냥 공부라도 해 놨어야
‎공무원 시험이라도 준비하지
‎너희들
‎이 바닥이 얼마나 잔인한 줄 알아?
‎야, 공부하는 애들이야
‎전국 100등 하면 서울대 가
‎근데 너희들은 전국 100등 하면
‎올림픽 근처도 못 가
‎그거 그냥 쓰레기야
‎인생 종 치는 거라고!
‎[무거운 음악]
‎[타이어 마찰음]
‎[감염자20이 그르렁거린다]
‎(운전사2) 아이씨, 저런 미친놈이
‎[소란스러운 소리가 들린다]
‎(코치) 저것들 뭐야?
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎- (수혁) 여기도 없어?
‎- (대수) 아, 여긴 없어
‎(경수) 야, 야, 야, 준영!
‎[학생들이 분주하다]
‎야, 얘네 문 못 여는 거
‎맞는 거 같다니까?
‎(준영) 아
‎아, 일단 잡자
‎- (수혁) 야, 우진아, 있냐?
‎- (우진) 아, 여기도 없어, 근데
‎- (대수) 아이씨
‎- (수혁) 대수야, 찾았어?
‎(청산) 괜찮아?
‎(대수) 야, 저거 한번 봐 봐
‎(수혁) 여기도 없는데?
‎(이삭) 있다!
‎[흥미로운 음악]
‎여기 찾았어
‎(온조) 누구 거야?
‎(이삭) 여기 영주 자리인데?
‎어떡해, 비번 걸렸어
‎(나연) 어떻게 좀 해 봐
‎(이삭) 비번 걸렸는데
‎뭘 어떻게 해
‎(효령) 영주
‎영주 생일 아니야? 생일?
‎생일 언제야?
‎(효령) 아, 나는 몰라
‎[이삭의 한숨]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎저기 영주 있다, 줘 봐
‎[청산이 휴대전화를 탁 든다]
‎[그르렁거린다]
‎야, 똑바로 좀 대 봐
‎긴급 전화는
‎비번 안 풀어도 되잖아
‎112랑 119
‎[휴대전화 조작음]
‎[벨이 울린다]
‎[버튼 조작음]
‎네, 긴급 신고 112입니다
‎(청산) 여보세요?
‎여기 효산고등학교인데요
‎좀비가 나타났어요
‎지금 다 좀비로 변해서 난리예요
‎좀비라고 하면 어떡해
‎(청산) 그럼 뭐라고 해?
‎(온조) 좀비라고 하면 믿냐?
‎확실히 좀비는 아니지만
‎좀비 비슷한 건데요
‎(경찰1) 네, 효산고 좀비요
‎신고자 이름이랑
‎전화번호 주시고요
‎허위로 신고하면
‎벌금 부과되는 거 알고 있죠?
‎아, 장난 아니에요
‎아, 여기 지금 다…
‎아무튼 빨리 와 주세요
‎네
‎'이청산'
‎[키보드 조작음]
‎(경찰1) 네, '010-4362'
‎물리지 않게
‎안전한 곳에 잘 대피해 계세요
‎네, 바로 출동해 드릴게요
‎[통화 종료음]
‎아, 이 쌍놈의 새끼들이 아주…
‎좀비가 나타났단다
‎(경찰2) 효산고 애들이죠?
‎뭐, 축제라도 하나 봐요
‎[벨이 울린다]
‎저도 방금 좀비 신고 받았습니다
‎[버튼 조작음]
‎[경찰3이 응대한다]
‎- (경찰1) 학생이지?
‎- (경찰2) 예
‎(경찰3) 환자가 사람들을
‎공격하고 있다는 얘기죠?
‎칼이나 다른 무기를 들고 있나요?
‎물어뜯어요?
‎좀비요?
‎야, 학교에 전화해서 확인해 봐
‎[벨이 연신 울린다]
‎(경찰2) 네
‎(경찰4) 네, 112 콜센터입니다
‎[무거운 음악]
‎- (경찰5) 네, 112 콜센터입니다
‎- (경찰4) 예?
‎(경찰4) 사람이 사람을 물어요?
‎[경찰들이 통화한다]
‎(학생14) 안 돼!
‎[학생14의 비명]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎(대수) 야, 야, 뭐야
‎- (우진) 쟤네 어디 가?
‎- (대수) 다 가는데?
‎(수혁) 야, 뭐 해, 병신아
‎빨리 문 닫아
‎(경수) 어? 알았어, 알았어
‎(수혁) 놀랐잖아, 씨
‎(온조) 온대?
‎(청산) 출동한대
‎(경수) [한숨 쉬며]
‎야, 근데 믿냐?
‎이거 장난 전화인 줄 알고
‎출동 안 하면 어떡해
‎전화 또 해 봐
‎빨리 오라고 다시 해!
‎[나연을 툭 치며]
‎아, 소리 좀 지르지 마
‎아, 좀비들 또 오면 어떡해
‎(온조) 전화기 좀
‎[휴대전화 조작음]
‎[통화 연결음]
‎(소방대원1) 네, 119입니다
‎안녕하세요
‎구급1팀 남소주 팀장님
‎혹시 아세요?
‎(소방대원1) 아니요
‎우리가 직원이 많아서
‎무슨 일이시죠?
‎남소주 팀장님이 우리 아빠인데요
‎빨리 학교로 와 달라고
‎전해 주실 수 있어요?
‎[소방대원1의 한숨]
‎(경수) 어디다 전화하냐?
‎(소방대원1) 여기는 콜센터라
‎그런 건 해당 소방서로
‎전화하시는 게 좋을 거 같습니다
‎여기 불났어요
‎- (소방대원1) 불이요?
‎- (온조) 효산고 2학년 5반 교실요
‎불 엄청 크게 났어요
‎[경보음]
‎[긴박한 음악]
‎[자동차 시동음]
‎[차 문이 탁탁 닫힌다]
‎[사이렌이 울린다]
‎(수혁) 아무도 안 오지?
‎(청산) 교문 쪽에도 뭔 일 있나 봐
‎다시 신고하자
‎(나연) 안 오잖아
‎(온조) 하고 있는데
‎전화를 안 받아
‎[떨리는 숨소리]
‎(나연) 야
‎너 어떻게 좀 해 봐
‎담임이라도 오라고 하든지
‎어떻게 좀 하라고
‎지금 뭘 어떻게 해?
‎뭐라도 해야 되는 거 아니야?
‎[무거운 음악]
‎너 반장이라고 한 게 뭐가 있는데
‎(민지) 그만해, 어?
‎나갈까?
‎(남라) 교무실 갔다 와?
‎그러면 돼?
‎(나연) 그걸 왜 나한테 물어봐
‎(남라) 뭐라도 하라며
‎그 뜻 아니야?
‎(온조) 둘 다 그만해
‎상황이 이러니까
‎반장이라고 그러는 거잖아
‎(대수) 야, 그래, 반장이니까
‎(우진) 좀
‎반장이니까 좀 참아라, 어?
‎[대수가 호응한다]
‎웃긴다
‎너희들
‎뭐가 웃기는데?
‎이 상황 되니까
‎내가 반장이야?
‎(수혁) 아, 저기, 신고했으니까
‎조금만 기다리면 될 거야
‎(나연) 아, 아무도 안 오잖아!
‎(지민) 그만하라고
‎지금 너만 무서워?
‎(나연) 그러니까
‎빨리 다시 전화하라잖아!
‎- (지민) 그럼 네가 신고해
‎- (효령) 야, 야
‎(경수) 야, 야, 얘들아
‎아, 왜 싸우고 그러냐
‎이 상황에서
‎(나연) 네가 뭔데 말려! 씨발
‎뭐? 씨, 뭐, '씨발'?
‎너 지금
‎'씨발'이라 그랬냐, 씨발?
‎[학생들이 만류한다]
‎(수혁) 야, 야
‎경수야, 경수야, 경수야
‎(우진) 경수야, 경수야
‎- (우진) 참자, 어?
‎- (수혁) 그만해
‎- (나연) 아씨, 짜증 나
‎- (수혁) 야, 문 잡아
‎(수혁) 문 잡으라고
‎(경수) 아니
‎이건 아니, 아니, 뭐…
‎- (민지) 그만해, 제발
‎- (경수) 아니, 문만 잡으래
‎(경수) 쟤가 지금 하는 거
‎봐 봐, 지금
‎- (준영) 경수야, 문 잡으라고
‎- (경수) 아, 내가 뭐…
‎(우진) 참아, 씨
‎뭐, 하루 이틀이냐?
‎- (경수) 아, 가고 있잖아, 지금
‎- (수혁) 문 좀 잡고 있어
‎(경수) 알았다고, 아, 문…
‎[학생들의 놀란 신음]
‎[긴장되는 효과음]
‎[가쁜 숨소리]
‎(경수) [당황하며] 쌤
‎너희들 괜찮아?
‎[안도하는 숨소리]
‎(경수) 쌤은, 쌤은요?
‎안 물렸어요?
‎어, 그럼, 나 괜찮아
‎자, 얘들아, 야, 일단
‎(진구) 여기 문부터 막자
‎[진구가 책걸상을 덜그럭 옮긴다]
‎빨리 갖다 쌓아, 어?
‎괜찮아, 괜찮아
‎우리 안전해, 자, 갖다 쌓아
‎[경수가 묻는다]
‎어, 차곡차곡 쌓아, 위로 쌓아
‎어, 위로, 위로 쌓고
‎선생님, 신고했죠?
‎저희 조금만 있으면
‎나갈 수 있는 거죠?
‎(진구) 어
‎야, 뭐 하냐
‎빨리 앞문도 막고 다 갖다 쌓아
‎위로 쌓아야 돼, 위로, 붙여서
‎- (진구) 위로, 더 위로
‎- (경수) 야, 위로, 위로, 위로
‎(경수) 이거 다 올려요?
‎야, 더 바짝
‎바짝 앞으로 붙여야지
‎(이삭) 온조야, 어떡해
‎(온조) 왜?
‎저기
‎(이삭) 쌤 팔
‎[긴장되는 음악]
‎(온조) 선생님
‎팔요
‎인마, 뭐 해? 빨리 안 막고
‎(온조) 선생님 팔 물렸어요!
‎- (경수) 쌤, 여기…
‎- (대수) 어?
‎(대수) 왜, 왜, 왜?
‎(진구) 이거 물린 거 아니야
‎(경수) 안 물렸다고 하셨는데
‎아니야
‎이거 물린 거 아니야, 이거
‎물린 자국인데요?
‎아니라면 아닌 줄 알아
‎어디서 말대꾸야?
‎쌤, 진짜 물렸어요?
‎아니라고! 내가 몇 번 말해
‎(이삭) 안 물렸는데 왜 감춰요
‎보여 주면 되잖아요!
‎쌤, 나가 주시면 안 돼요?
‎- 뭐?
‎- (이삭) 나가라고요
‎나가라고? 저기로?
‎내가 어떻게 여기까지 왔는데
‎다시 나가라고?
‎쌤 물렸잖아요
‎(이삭) 나가요
‎나가라고요!
‎쌍년아!
‎어디 선생님 지금…
‎(진구) 이게 진짜…
‎너 일로 와
‎일로 와!
‎안 와? 야
‎[학생들이 술렁인다]
‎- (진구) 이런…
‎- (대수) 야, 야, 야!
‎[나연의 놀란 숨소리]
‎- (대수) 야, 잠깐, 잠깐
‎- (우진) 일단, 일단 참아
‎[학생들이 경계한다]
‎[온조의 힘주는 신음]
‎[긴장감이 고조되는 음악]
‎[온조의 겁먹은 숨소리]
‎[청산이 온조를 탁 잡는다]
‎이게 미쳤나
‎[학생들이 놀란다]
‎(우진) 어, 야, 야, 이씨
‎(대수) 물린 거 맞나 봐, 씨
‎[진구가 꺽꺽거린다]
‎(경수) 야, 야, 우리
‎나가야 되는 거 아니야, 이거?
‎(우진) 야, 변한, 변한다, 변한다!
‎[진구가 우두둑거린다]
‎[학생들이 놀란다]
‎(나연) [울먹이며]
‎아, 빨리 내보내
‎어, 빨리
‎아, 빨리 밖으로, 어떡해
‎[진구가 그르렁거린다]
‎[괴성]
‎[진구의 괴성]
‎(우진) 야, 민지, 민지, 민지!
‎(수혁) 대수야, 대수야
‎대수야, 잠깐만!
‎[민지의 비명]
‎안 돼! 대수야!
‎[와작와작 소리가 난다]
‎[대수의 힘주는 신음]
‎[진구의 괴성]
‎[나연의 비명]
‎(효령) 민지야
‎대수야
‎어떡해?
‎(민지) [울먹이며]
‎나 죽고 싶지 않아
‎[우두둑거린다]
‎[그르렁거린다]
‎[진구의 괴성]
‎[학생들이 놀란다]
‎(나연) 아, 빨리
‎아, 빨리 내보내라고!
‎[수혁의 힘주는 신음]
‎[진구가 그르렁거린다]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[그르렁거린다]
‎(경수) 야, 청산아!
‎[괴성]
‎[경수와 청산의 힘주는 신음]
‎(민지) 나 죽기 싫어
‎살려 줘
‎[나연의 다급한 숨소리]
‎오지 마
‎[울먹이며] 오지 말라고
‎(나연) 오지 마, 오지 마!
‎[떨리는 숨소리]
‎[민지가 꺽꺽거린다]
‎[우두둑거린다]
‎[긴장되는 음악]
‎[괴성]
‎[다급한 숨소리]
‎[민지가 그르렁거린다]
‎(대수) 아, 씨…
‎민지야, 왜 그래
‎정신 차려, 좀, 제발
‎(수혁) 나가야 돼
‎야, 다 나가!
‎- (수혁) 나가!
‎- (지민) 가자
‎- (수혁) 청산아, 대수야!
‎- (경수) 아, 진짜!
‎[진구가 그르렁거린다]
‎[경수의 힘주는 신음]
‎(효령) 빨리빨리!
‎[민지가 그르렁거린다]
‎(대수) 아이씨
‎[대수의 힘주는 신음]
‎(수혁) 빨리!
‎[대수의 힘겨운 신음]
‎[경수가 소리친다]
‎- (청산) 경수야
‎- (경수) 어?
‎[청산과 경수의 힘주는 신음]
‎[진구의 괴성]
‎[경수의 다급한 신음]
‎[민지의 괴성]
‎[아파하는 신음]
‎[진구가 그르렁거린다]
‎[수혁의 다급한 숨소리]
‎[긴박한 음악]
‎[다급한 신음]
‎[그르렁거린다]
‎[학생들이 놀란다]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[수혁의 힘주는 신음]
‎(우진) 빨리 와, 맨수!
‎[나연의 비명]
‎[수혁의 힘주는 신음]
‎[수혁의 거친 숨소리]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎(수혁) 야, 씨발
‎[수혁의 애쓰는 신음]
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎[분위기가 고조되는 음악]
‎[경수의 겁먹은 신음]
‎(우진) 밀어! 밀어!
‎(수혁) 야, 손 조심해!
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎야, 다 비켜! 이씨
‎[흥미로운 음악]
‎[대수의 기합]
‎[대수의 힘주는 신음]
‎(학생들) 밀어, 밀어!
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎(우진) 빨리 와!
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎- (우진) 더, 더, 더, 더!
‎- (이삭) 밀어! 밀어!
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎(우진) 야, 돌아, 돌아!
‎(이삭) 밀어!
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎(우진) 야, 올라가! 올라가!
‎(지민) 야, 빨리 가!
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎(우진) 야, 빨리 와!
‎[수혁의 힘주는 신음]
‎(수혁) 아이씨
‎[그르렁거린다]
‎(지민) 아, 여기 안 돼
‎아, 올라가, 빨리!
‎[감염자21이 그르렁거린다]
‎- (지민) 빨리 올라가, 올라가!
‎- (우진) 올라가!
‎[우진의 힘주는 신음]
‎수혁아!
‎과학실 가 봐!
‎빨리!
‎[감염자21이 그르렁거린다]
‎[무거운 음악]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎대수야, 뒤에!
‎(대수) 아이씨
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎도와줘, 도와줘, 좀!
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎밀어!
‎(대수) 밀어!
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎- (우진) 문 열어, 빨리!
‎- (대수) 아, 씨발, 더 와, 더 와
‎- 잠겼어, 딴 데로 가
‎- (나연) 아, 어떡해
‎(대수) 아, 어디로 가라고
‎다 막혔는데, 이씨
‎- 여기 잠겼다고!
‎- (준영) 아씨, 어떡해!
‎[학생들의 애쓰는 신음]
‎(나연) 야, 빨리 열어 봐!
‎[의미심장한 음악]
‎(이삭) 잠긴 거 안 보여?
‎(우진) 야, 빈 데 막아!
‎(온조) 대수야, 밀어!
‎(우진) 야, 밀어!
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎(온조) 밀어!
‎(경수) 야, 야, 야!
‎야, 손 조심해, 손, 손, 손, 손
‎(우진) 야, 언제 열려? 야
‎[그르렁거린다]
‎(지민) 어? 야, 위에!
‎(경수) 야, 야, 넘어온다
‎넘어온다, 넘어온다!
‎[그르렁거린다]
‎(대수) 야, 씨발
‎나 못 버틸 거 같아
‎빨리 좀 열어 봐, 좀! 씨
‎(나연) 아, 빨리해!
‎(온조) 열렸어!
‎야!
‎(우진) 밀어!
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎(우진) 야, 빨리 들어가
‎들어가, 들어가!
‎(온조) 빨리빨리
‎[대수의 기합]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[대수의 다급한 신음]
‎[무거운 음악]
‎(온조) 아이씨
‎[학생들의 가쁜 숨소리]
‎아, 씨발
‎[감염자22가 그르렁거린다]
‎으아! 아, 아, 씨발!
‎[대수의 비명]
‎[긴장되는 음악]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[지민의 힘주는 신음]
‎[물건들이 와장창 떨어진다]
‎(청산) 책상 가져와
‎[학생들의 힘주는 신음]
‎(경수) 야, 막아!
‎- (경수) 밀어!
‎- (대수) 야, 의자, 이거!
‎(대수) 막아, 막아
‎막아, 막아, 막아
‎[그르렁거린다]
‎[힘겨운 신음]
‎(대수) 야, 저것도!
‎(나연) 핸드폰 어디 있어?
‎내가 다시 전화해 볼게
‎밖에 떨어트렸어
‎[온조를 탁 밀며] 씨, 그걸
‎잃어버리면 어떡해!
‎(경수) 야, 지금 신고가 급하냐?
‎이게 급하지
‎[경수의 한숨]
‎네가 뭔데 껴들어?
‎뭐?
‎네가 문 안 잡아서
‎이렇게 된 거잖아
‎문만 잡고 있었어도
‎체육 안 들어왔을 거 아니야
‎(나연) 너 때문에
‎우리 다 죽을 뻔했다고
‎(경수) 그럼 네가
‎잡고 있지 그랬어, 그러면
‎씨발, 존나 재수 없어, 씨
‎(대수) 경수야, 경수야
‎- (경수) 진짜 미쳤냐?
‎- (대수) 야, 야
‎(나연) 씨발, 어딜 만져! 씨
‎(지민) 야, 너희들 이거
‎옮기고 나서 싸워
‎지금이 그럴 때야?
‎(효령) 아, 그래, 좀, 하지 마
‎(대수) 야, 그래, 야
‎이거 다 하고 싸워라, 경수야, 어?
‎(나연) 아, 씨발, 존나 짜증 나!
‎[나연이 씩씩거린다]
‎수혁이는?
‎(온조) 수혁이 본 사람 있어?
‎수혁이 같이 있었잖아
‎뒤에 있었는데
‎근데 어디 간 거야?
‎나도 몰라
‎씨, 어떡해
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[창문이 덜컹거린다]
‎[그르렁거린다]
‎[학생들의 비명이 들려온다]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[무거운 음악]
‎다 변했어
‎(철수) 우리 빼고
‎다 저렇게 된 거 같은데?
‎또 우리만 왕따네
‎여전히 지옥이고
‎(은지) 다 죽어 버렸으면 좋겠어
‎전부 다
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[학생15가 흐느낀다]
‎(귀남) 야, 씨
‎[꺽꺽거리는 소리가 들린다]
‎[학생15의 겁먹은 숨소리]
‎씨
‎[학생15의 비명]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[학생15의 다급한 신음]
‎[학생15의 비명]
‎[우적거리는 소리가 들린다]
‎(준성) 우리 여기
‎좀만 더 있다 나가자, 어?
‎(하림) 어, 그러자
‎[담뱃갑이 툭 떨어진다]
‎(준성) 갔을까?
‎(하림) 아, 어떡해
‎나가서 신고해야 되는 거 아니야?
‎(준성) 아, 지금 어떻게 나가
‎아직 밖에 있을 거야
‎[하림의 한숨]
‎[하림의 힘겨운 신음]
‎누구야, 이씨
‎지금 이 상황에서 담배 피우는 게
‎너는 뭔데 이 상황에
‎여자 화장실로 도망 왔냐?
‎남자 새끼가 겁은 많아 가지고
‎(준성) 저거, 야, 너 누구야?
‎(하림) 아, 건들지 마
‎쟤 미진이야
‎미진이, 박미진?
‎(하림) 어
‎준성아
‎나 너무 어지러워
‎(준성) [한숨 쉬며]
‎많이 어지러워?
‎아이씨, 어떡해, 씨
‎몰라, 이상해
‎(하림) 귀도 막 멍하고
‎계속 어지러워
‎(준성) 하림아
‎놀라서 그런 거야, 놀라서, 응?
‎밖에 괜찮아지면
‎빨리 병원 가자, 알겠지?
‎[문이 철컥 열린다]
‎(하림) 어
‎[문이 쿵쿵 울린다]
‎(준성) 어, 뭐야? 누구야?
‎야, 문 열어
‎열라고, 안 열어?
‎[문을 퍽 찬다]
‎이게 진짜…
‎[문을 달칵 연다]
‎- (미진) 나와
‎- (준성) 아, 왜 그래?
‎(미진) 넌 가만있어
‎[하림의 놀란 숨소리]
‎너 왜 그래?
‎[놀란 신음]
‎[미진의 놀란 숨소리]
‎[무거운 음악]
‎(준성) 아, 뭐 하는 거야?
‎(미진) 아, 씨발
‎좀 가만있으라고
‎미진아
‎[문이 덜컹거린다]
‎내 말 잘 들어
‎너 술래잡기 알지?
‎(미진) 지금
‎[힘겨운 신음]
‎우리 다 누구 피해서
‎여기 숨은 거거든?
‎근데
‎이제 네가 술래야
‎[분위기가 고조되는 음악]
‎[떨리는 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎아, 뭐 해? 씨, 안 잡고
‎(준성) 아, 진짜 하림이…
‎(미진) 아!
‎물렸다고 몇 번 얘기해
‎빨리 안 잡아?
‎[미진의 힘겨운 신음]
‎(하림) 미진아, 왜 그래
‎나 괜찮아
‎문 좀 열어 줘
‎조용히 해, 이 좀비 년아
‎(하림) 준성아, 이러지 마
‎문 좀 열어 줘
‎우리 아까 같이 도망 왔잖아
‎내가 너 구해 줬잖아
‎열어 주면 우리 다 죽어
‎아이, 저, 씨
‎정신 안 차려? 위에 안 봐?
‎(준성) 아, 뭐, 어떡하려고
‎변하면 죽여야지
‎(준성) 하림이를?
‎하림이가 아니고
‎좀비야
‎[우두둑거린다]
‎(준성) 그래도 어떻게…
‎(미진) 안 죽이면? 방법 있어?
‎[힘겨운 숨소리]
‎(준성) 아이씨, 몰라, 이씨
‎미진아
‎다 들려
‎알아
‎(하림) [울먹이며]
‎알면서 꼭 그래야 돼?
‎너 어차피 변할 거잖아
‎알아
‎[우두둑거린다]
‎근데
‎내가 너 먼저 죽일 거야
‎제일 먼저 너부터 죽일 거야
‎미친년
‎[하림이 흐느낀다]
‎(하림) 미진아
‎나 너무 무서워
‎[꺽꺽거린다]
‎[하림이 그르렁거린다]
‎[미진의 거친 숨소리]
‎준비해
‎야! 준비하라고
‎(준성) 뭐를?
‎죽여야지
‎[긴장감이 고조되는 음악]
‎[한숨]
‎평생 잡고만 있을래?
‎[하림의 괴성]
‎[미진의 비명]
‎[미진의 놀란 숨소리]
‎[꺽꺽거린다]
‎(미진) 아이씨, 아, 아, 뭐 해?
‎(준성) 아이씨
‎[미진의 힘주는 신음]
‎(준성) [겁먹은 목소리로] 야
‎왜 안 죽어, 왜 안 죽냐고!
‎(미진) 몰라, 씨발!
‎여기가 아닌가 봐
‎[미진의 놀란 신음]
‎[하림이 그르렁거린다]
‎[하림의 신음]
‎[하림이 풀썩 쓰러진다]
‎[미진의 안도하는 신음]
‎[거친 숨소리]
‎(미진) 어어!
‎아니야, 우리 사람이야
‎아, 아니라고, 이 씨발아
‎누나, 아닌 거 같은데요?
‎좀비 욕 안 하잖아요
‎변하면 쏴
‎(미진) 아, 저 미친년이
‎우리 아니라니까?
‎[스피커가 삐 울린다]
‎(선화) 효산고 학생 및
‎교직원들께 알립니다
‎저는 영어 교사 박선화입니다
‎지금 교내 곳곳에
‎이상한 현상이 발생했습니다
‎[무거운 음악]
‎(교내 방송 속 선화) 현재
‎일부 학생들이
‎[감염자들의 괴성]
‎상대를 가리지 않고
‎공격하고 있으니
‎안, 안전한 곳을 찾아서
‎대피하시기 바랍니다
‎그리고 이 방송을 듣고 있는
‎학생과 교직원 중 누구라도
‎가능하다면 경찰과 119에
‎꼭 신고해 주시기 바랍니다
‎(교내 방송 속 선화) [울먹이며]
‎학생들은 구조대가 올 때까지
‎안전한 곳에 잘 대피해 있고
‎[소란스럽다]
‎만약 학교 밖으로
‎벗어날 수 있다면
‎학교 밖으로 나가시기 바랍니다
‎다시 한번 알려 드립니다
‎현재 일부 학생…
‎[선화의 울음이 흘러나온다]
‎얘, 얘들아
‎너희 괜찮은 거지?
‎(교내 방송 속 선화)
‎다친 데 없지?
‎지금 이게…
‎[한숨]
‎무슨 일인지, 왜, 왜 그런 건지
‎나도 알 수가 없어
‎(교내 방송 속 선화) 그, 그래도
‎일단 안전한 데 잘 숨어 있어
‎(교내 방송 속 선화) 어, 내가…
‎내, 내가 아무 힘이 못 돼서
‎미안해
‎(교내 방송 속 선화)
‎다치지 말고, 어?
‎꼭 살아남아서 보자, 어?
‎대답
‎[사이렌이 울린다]
‎(무전 속 소방대원2) 구급 3호 차
‎효산병원으로 이동
‎[무거운 음악]
‎구급 4호 차 효산사거리
‎대인 사고 현장으로 출동
‎구급 2호 차 다시 콜 왔습니다
‎효산고 화재 신고
‎현장으로 출동 바람
‎[무전기가 지직거린다]
‎구급 1호 차, 현재 위치
‎구급 1호 사고 현장 도착
‎(무전 속 소방대원3) 구급 2호
‎효산고 화재 신고 현장으로
‎출동하겠습니다
‎(무전 속 소방대원4) 사고 신고
‎계속 들어옵니다
‎전 대원 각 위치 무전 대기 바람
‎[무거운 음악]
‎[여자의 비명이 들려온다]
‎[차 문이 탁 닫힌다]
‎[까마귀 울음]
‎(소주) 가자
‎[다급한 숨소리]
‎[힘겨운 신음]
‎[대수의 한숨]
‎(우진) 아유, 씨
‎[멀리 괴성이 들린다]
‎- (대수) 아, 뭔데?
‎- (우진) 파리, 파리
‎[작은 목소리로] 아까 온조한테
‎얘기 들었지?
‎수혁이한테 고백한 거
‎어쩌라고
‎네가 가서 위로 좀 해 줘
‎내가 아무리 달래도 안 들어서
‎(청산) 됐어, 씨, 네가 해
‎왜 짜증을 내냐?
‎걔가 누굴 좋아하든
‎그게 나랑 무슨 상관인데
‎됐어
‎온조야
‎(이삭) 너무 걱정하지 마
‎수혁이 괜찮을 거야
‎운동도 잘하고 되게 빠르잖아
‎(온조) 응
‎근데
‎청산이 좀 이상하다?
‎(이삭) 딥다 예민하게 구는 게
‎[잔잔한 음악]
‎아무래도 청산이가
‎너 좋아하는 거 같아
‎촉이 빡 와
‎아니야
‎청산이는 그런 거 없어
‎(온조) 맨날 나 놀리느라고 바쁜…
‎[이삭이 픽 웃는다]
‎이삭아
‎왜 이렇게 차?
‎뭐가?
‎너 손이 엄청…
‎(이삭) 손이 왜?
‎[무거운 음악]
‎[그르렁거린다]
‎(온조) 이삭아
‎- (온조) 너 왜 그래, 너…
‎- 아니야
‎(이삭) 나 안 물렸어, 진짜야
‎진짜야, 나 진짜 안 물렸어
‎(우진) 물렸대, 쟤
‎(나연) 너 뭐야?
‎너 물렸어?
‎아니라니까!
‎(경수) 아, 야, 야, 너…
‎괜, 괜찮지?
‎[이삭의 놀란 숨소리]
‎[어두운 음악]
‎(이삭) 온조야
‎이삭아
‎(이삭) 나 아니지?
‎그런 거 아니지?
‎[울먹인다]
‎아니잖아
‎나 그런 거 아니잖아
‎너희들 뭐 해?
‎아, 빨리 쟤 내보내
‎내보내라고!
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎(대수) 아이씨
‎아, 넘어올 거 같아, 씨
‎(이삭) 아니야
‎나 멀쩡하다고!
‎[이삭과 온조의 놀란 숨소리]
‎온조야
‎[온조가 울먹인다]
‎[온조의 놀란 숨소리]
‎[이삭이 우두둑거린다]
‎(나연) 아, 빨리 어떻게 좀 해 봐!
‎창문으로 던져
‎[이삭이 꺽꺽거린다]
‎(온조) 좀 놓으라고
‎(나연) 빨리!
‎아! 아! 좀비 되잖아!
‎(온조) 이삭이 어떡해
‎[우두둑거린다]
‎[놀란 숨소리]
‎[거친 숨소리]
‎(온조) 이삭아
‎이삭아, 그러지 마, 하지 마
‎[이삭의 괴성]
‎[온조의 놀란 숨소리]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎하지 마!
‎[청산의 힘주는 신음]
‎하지 말라고!
‎이청산!
‎[이삭이 그르렁거린다]
‎[이삭의 거친 신음]
‎[온조의 다급한 숨소리]
‎[청산과 온조의 힘주는 신음]
‎(청산) 너 미쳤어?
‎- (청산) 손 놔
‎- (온조) 이삭아
‎(청산) 빨리 놓으라고!
‎[쓸쓸한 음악]
‎[그르렁거린다]
‎[흐느낀다]
‎(이삭) 아니면 파격적인…
‎[이삭과 온조의 웃음]
‎(온조) 괜찮아, 좋아
‎할 수 있어, 할 수 있어
‎진짜 내가, 내가 해 줄게
‎괜찮아, 진짜, 봐 봐
‎[함께 웃는다]
‎아, 너무 잘 어울려!
‎[이삭과 온조의 웃음]
‎[이삭이 그르렁거린다]
‎[힘겨운 신음]
‎(나연) 야!
‎[나연의 힘주는 신음]
‎[청산의 힘주는 신음]
‎[괴성]
‎[청산이 이삭을 퍽 때린다]
‎[무거운 효과음]
‎[괴성]
‎[이삭이 쿵 떨어진다]
‎[청산의 떨리는 숨소리]
‎온조야
‎[온조가 흐느낀다]
‎야, 빨리 막아! 씨
‎[그르렁거린다]
‎[긴장되는 음악]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[한숨]
‎[무거운 음악]
‎[청산의 한숨]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎(청산) 나가자
‎여기서는 더 못 버텨
‎어디로 어떻게 나가?
‎밧줄, 아까 그거
‎(청산) 경수야
‎(경수) 어?
‎왜?
‎뭐?
‎(청산) 딱 한 뼘만 열어
‎호스 들어올 만큼만
‎아유, 야, 구조대 올 때까지
‎기다리는 게 낫지 않냐, 이거?
‎(청산) 기다리다 다 죽을지 몰라
‎이게 더 빨리 죽을걸?
‎괜히 그러다가…
‎누가 구해 줄 때까지
‎기다리는 게 최선이야?
‎(경수) 아, 모르겠다, 씨
‎노는 거 말고 최선을 다해 본 게
‎없어 가지고, 씨
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[긴장되는 음악]
‎[애쓰는 신음]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎(경수) [작은 목소리로] 야, 됐어?
‎어디 가?
‎[다급한 숨소리]
‎[긴장되는 음악]
‎[애쓰는 신음]
‎야, 반장, 문 좀
‎매듭 만들 거야, 도와줘
‎(지민) 어떻게 만들어?
‎(청산) 동그랗게 말아서 묶어
‎손이나 발 들어갈 정도로
‎그냥 발 들어갈 정도로만
‎묶으면 돼?
‎지그, 지그재그, 지그재그로 묶어
‎50cm 간격으로
‎(청산) 지그재그로 이렇게
‎(경수) 이, 이거 맞냐, 이거?
‎- (지민) 아, 옆으로 좀 가
‎- (경수) 어
‎(경수) 야, 이 정도면 되지?
‎나가자
‎[밖이 소란스럽다]
‎어, 야, 이거 갈 수 있냐? 씨
‎밑에 내려가서 빈 교실 볼 테니까
‎오라고 하면 바로 와
‎(경수) 오케이, 오케이
‎야, 너 조심해라
‎야, 이거, 줄 잡고, 줄 잡고
‎뭐 해?
‎뭐 하냐?
‎아, 빨리 내려가
‎(우진) 왜?
‎(청산) 경수야
‎네가 먼저 내려가
‎(경수) 아, 왜?
‎밑, 밑에 뭐 있어?
‎아니, 네가 가라고
‎(경수) 아니, 왜
‎밑에, 밑에 뭐 있는데?
‎(우진) 그냥 빨리빨리 가
‎(경수) 아, 네가 가, 그러면
‎- (경수) 빨리, 그냥 올라가, 빨리
‎- (지민) 빨리 가
‎(우진) 야, 그냥 네가 빨리 가
‎(경수) 아, 그럼
‎네가 먼저 가, 새끼야
‎(우진) 아니야, 네가 할 수 있어
‎[경수가 중얼거린다]
‎할 수 있어, 네가 할 수 있어
‎(경수) 아이, 치
‎아니, 나, 아니, 내가 왜…
‎- (우진) 아, 줄 잡고, 빨리 좀
‎- (지민) 내가 줄 잡고 있을게
‎(경수) 가위, 가위바위보 할래?
‎- (지민) 아, 빨리 가라고
‎- (경수) 아니…
‎- (우진) 겁이 많아
‎- (경수) 아, 아, 야, 나, 아이씨
‎(경수) 어, 야, 이거 잡, 잡아
‎- (경수) 어, 야, 야, 이거, 씨
‎- (우진) 안 닿아?
‎(경수) 야, 이거 안, 안 닿는데
‎이거, 이거?
‎(우진) 발을 껴, 발을
‎(경수) 오!
‎야, 닿, 닿, 닿, 닿, 닿았다
‎(우진) 오케이, 오케이, 조심해
‎[겁먹은 신음]
‎(경수) 오케이, 오케이
‎오케이, 오케이, 오케이
‎[경수의 힘주는 신음]
‎[긴장되는 음악]
‎[경수의 긴장한 신음]
‎(경수) 아씨, 이거 왜 안 닿아? 씨
‎[힘주는 신음]
‎[감염자23의 괴성]
‎아, 씨발, 깜짝이야, 씨발, 씨
‎아이씨, 놀랐네, 씨
‎아, 빨리, 빨리빨리 내려갈게, 씨
‎[쿵]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎(나연) 나 먼저 내려갈래
‎한 사람씩 가야 돼
‎줄 흔들리면 잘못하면 떨어져
‎(나연) 줄 안 흔들면 되잖아
‎언제까지 기다리라고
‎조금만 기다려
‎[경수의 힘주는 신음]
‎(경수) 됐다, 됐다, 됐다
‎아씨, 이거 왜 안 빠져? 씨
‎[경수의 힘주는 신음]
‎(선화) 경, 경수야! 경수야
‎아, 쌤!
‎- (선화) 아, 경, 경수
‎- (경수) 쌤, 쌤, 괜찮아요?
‎(선화) 어, 빨리빨리
‎아니야, 천, 천천히
‎조심, 조심해, 조심해
‎(경수) 아, 맞다
‎야, 청산아!
‎야, 2층에 쌤 있다!
‎2층에 담임 있대
‎(대수) 2층? 방송실?
‎- 너, 너 괜찮아?
‎- (경수) 네
‎(선화) 다, 다른 애들은
‎같이 있었어?
‎(경수) 아, 지금 다 과학실에
‎이제, 이제 내려올 거예요
‎야, 이제 내려와도 돼, 어!
‎야, 내려와도 돼!
‎어유! 진짜
‎(경수) 아, 왜요?
‎(경수) 조심조심, 조심조심
‎야, 됐어, 잡아, 잡아
‎[나연의 힘겨운 신음]
‎- (선화) 대수야
‎- (경수) 야, 씨, 개무겁네
‎[대수의 애쓰는 신음]
‎- (선화) 어, 대수야, 아이고
‎- 쌤, 쌤…
‎조심히 와
‎[그르렁거리는 소리가 들린다]
‎[효령의 힘주는 신음]
‎(경수) 창틀, 창틀, 창틀
‎오케이, 오케이
‎[대수의 놀란 신음]
‎- (효령) 잠깐만, 잠깐만
‎- (대수) 손을 놓으라고
‎- (선화) 어어, 괜찮아?
‎- (준영) 아, 나 쥐, 쥐, 쥐
‎(경수) 야, 왜, 왜, 왜?
‎[준영의 아파하는 신음]
‎(선화) 무릎을 펴, 무릎을
‎무릎을 펴
‎- (대수) 아나, 다리 벌리고 잡고!
‎- (경수) 창틀, 창틀 잡으라고
‎(대수) 됐어, 됐어, 됐어
‎잘했어, 잘했어
‎[문이 쿵쿵 울린다]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎(청산) 빨리 내려가
‎이삭이가…
‎정신 좀 차려
‎여기 친구 안 죽은 사람이
‎어디 있냐?
‎죽는 사람이 한둘도 아닌데
‎왜 너만…
‎내가 좋아하는 사람이 아무도 없어
‎(청산) 널
‎좋아하는 사람들이 있잖아
‎아빠도 있고
‎그 사람들 때문에라도 살아야지
‎[차분한 음악]
‎가자
‎[문이 쿵쿵 울린다]
‎[그르렁거린다]
‎[긴장되는 음악]
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[긴박한 음악]
‎[수혁의 힘주는 신음]
‎(수혁) 어유, 씨발
‎[감염자들이 그르렁거린다]
‎[힘주는 신음]
‎(청산) 빨리, 빨리빨리
‎(경수) 야, 잠깐만
‎잠깐만, 잠깐만, 몸을…
‎[감염자들의 괴성]
‎(경수) 조, 조, 조심
‎오케이, 오케이
‎[감염자들의 괴성]
‎[긴장되는 음악]
‎[흥미로운 음악]
‎[어두운 음악]